Subtitle Provide by kisskh.dev
Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
And...
At...
if it's a pre-fight training,
kung ito ay isang pre-fight training,
is it like a regular training?
parang regular training ba?
Well,
Well,
regular training,
regular na pagsasanay,
but with a bit of weight control.
ngunit may kaunting kontrol sa timbang.
Why are you asking about training?
Bakit ka nagtatanong tungkol sa pagsasanay?
I found a match for you.
Nakahanap ako ng katapat mo.
When?
kailan?
Next month.
Sa susunod na buwan.
With whom?
kanino?
If it's him,
Kung siya yun,
I won't fight.
Hindi ako lalaban.
Wait.
Teka.
Hey.
Uy.
You're so good that no one wants to fight with you anymore.
Ang galing mo kaya wala nang gustong umaway sayo.
Typhoon is the only opponent who totally matches up with you.
Si Typhoon ang tanging kalaban na ganap na tumutugma sa iyo.
Stop being selfish, Thun.
Itigil ang pagiging makasarili, Thun.
Listen.
Makinig.
In this camp, you're the one with the highest earnings.
Sa kampong ito, ikaw ang may pinakamataas na kita.
The camp will earn more money.
Ang kampo ay kikita ng mas maraming pera.
I'm doing this for the camp, and also for you.
Ginagawa ko ito para sa kampo, at para din sa iyo.
If this camp gets more fame,
Kung ang kampo na ito ay lalong sumikat,
jobs will pour in.
bubuhos ang mga trabaho.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
No.
Hindi.
I will never.
hinding-hindi ko.
You two aren’t going to bed yet?
Hindi pa ba kayo matutulog na dalawa?
We're about to go, Uncle Petch.
Aalis na kami, Tiyo Petch.
Excuse me.
pasensya na po.
=Knock Out The Series=
=Knock Out The Series=
(Don't Hold Back)
(Huwag Magpigil)
Just get in the ring with Typhoon.
Sumakay ka lang sa ring kasama si Typhoon.
I don't see any harm in it.
Wala akong nakikitang pinsala dito.
No.
Hindi.
Wait.
Teka.
Aren't you gonna sleep here?
Hindi ka ba dito matutulog?
Stop. Following. Me.
Tumigil ka. Sumusunod. Ako.
(Petchsak Boxing Camp)
(Petchsak Boxing Camp)
How did you get here?
Paano ka nakarating dito?
You kept running in the same place.
Nagpatuloy ka sa pagtakbo sa iisang lugar.
But I’m glad...
Pero masaya ako...
That you finally see me as a rival.
Na sa wakas ay nakita mo na ako bilang isang karibal.
Who's your rival?
Sinong karibal mo?
That’s not gonna happen.
Hindi iyon mangyayari.
The two of us will never meet like this again.
Hindi na tayo magkikitang dalawa ng ganito.
Why...?
Bakit...?
Do you really not want to fight me that much...?
Ayaw mo ba talaga akong awayin ng ganyan...?
How long are you gonna look down on me?
Hanggang kailan mo ako titigilan?
I’m so damn disappointed in you.
I'm so damn disappointed sayo.
You’ve never changed,
Hindi ka nagbago,
still selfish as hell.
selfish pa rin.
Win, Have you seen Thun?
Win, nakita mo na ba si Thun?
First of all,
Una sa lahat,
how could you not know the boxing training schedule?
paanong hindi mo alam ang iskedyul ng pagsasanay sa boksing?
Here it is.
Eto na.
If you want to work at the boxing camp,
Kung gusto mong magtrabaho sa boxing camp,
you must know this.
dapat alam mo ito.
But it's already past his roadwork time.
Ngunit lagpas na ito sa kanyang roadwork time.
Why hasn't Thun returned yet?
Bakit hindi pa bumabalik si Thun?
I don't know.
hindi ko alam.
Maybe he's hyped.
Baka na-hype siya.
He's going to fight Typhoon anyway.
Lalabanan niya pa rin ang Bagyo.
By the way,
nga pala,
how did you convince Thun
paano mo nakumbinsi si Thun
to get him to agree to fight?
para pumayag siyang lumaban?
By the way,
nga pala,
before Thun and Typhoon had a fight,
bago nag-away sina Thun at Typhoon,
were those two very close?
sobrang close ba ng dalawa?
There.
doon.
They were always stuck together,
Palagi silang magkasama,
whether eating or bathing.
kumakain man o naliligo.
The room where you sleep,
Ang silid kung saan ka matutulog,
they used to be there together.
magkasama sila noon.
I think those two
Sa tingin ko yung dalawa
maybe...
siguro...
Well...
Well...
Thun.
Thun.
Keen.
Masigasig.
What's wrong with him?
Anong meron sa kanya?
Hey.
Uy.
Listen to me first, alright?
Pakinggan mo muna ako ha?
I really do this for everyone.
Ginagawa ko talaga ito para sa lahat.
Could you please think it over again?
Maaari mo bang isipin itong muli?
If you agree to fight...
Kung pumayag kang lumaban...
Just stop talking.
Tumigil ka na lang sa pagsasalita.
I'm gonna fight with Typhoon.
Makikipaglaban ako kay Typhoon.
Are you for real?
Ikaw ba talaga?
Why did you change your mind?
Bakit nagbago ang isip mo?
Okay.
Okay.
43.
43.
44.
44.
45.
45.
Another five revs.
Isa pang limang rev.
Come on, one, two.
Halika, isa, dalawa.
Keep your hands up.
Itaas ang iyong mga kamay.
One, two.
Isa, dalawa.
One, two, bro. Come on.
Isa, dalawa, kuya. Halika na.
One more round.
Isang round pa.
More strength.
Dagdag lakas.
- One, two. - Keep your hands up. Guards up.
- Isa, dalawa. - Itaas ang iyong mga kamay. Nagbabantay.
Okay.
Okay.
One, two.
Isa, dalawa.
Go. Let's call it a day for now.
Pumunta ka. Tawagin natin itong isang araw sa ngayon.
You can go rest.
Pwede ka nang magpahinga.
We're done, Boong. Quick.
Tapos na tayo, Boong. Mabilis.
Here you go.
Eto na.
For me?
Para sa akin?
- Thank you. - What?
- Salamat. - Ano?
46.
46.
47.
47.
48.
48.
49.
49.
50.
50.
Okay.
Okay.
Are you alright, bro?
Ayos ka lang ba, kuya?
Let's continue to second set.
Tuloy tayo sa second set.
Go on.
Sige na.
Aww, you.
Aww, ikaw.
That hurts, you know.
Masakit yun, alam mo.
If you want to help,
Kung gusto mong tumulong,
just get out of my way.
umalis ka na lang sa daraanan ko.
(Battle of Roaring Tigers)
(Labanan ng Umuungal na Tigre)
160 pounds, passed.
160 pounds, naipasa.
I'm nervous.
kinakabahan ako.
This is my first time watching a match.
First time kong manood ng laban.
Hello.
Hello.
Welcome all the audience to
Maligayang pagdating sa lahat ng madla
the Battle of Roaring Tigers.
ang Labanan ng Roaring Tigers.
And our main fighters today
At ang aming mga pangunahing mandirigma ngayon
are very talented boxers
ay napakatalino ng mga boksingero
who everyone is eagerly waiting for.
na sabik na hinihintay ng lahat.
And if you guys are ready,
At kung handa na kayo,
please make some noise and give a round of applause
mangyaring gumawa ng ilang mga ingay at magbigay ng isang round ng palakpakan
for Team Blue,
para sa Team Blue,
Thun, Tiger Taming Cannon, Protege of Petchsak.
Thun, Tiger Taming Cannon, Protege of Petchsak.
Go ahead, Thun.
Sige na, Thun.
(Battle of Roaring Tigers) The owner of the nickname "Heartless Left Punch"
(Battle of Roaring Tigers) Ang may-ari ng palayaw na "Heartless Left Punch"
Thun has not fought for a long time.
Matagal nang hindi lumaban si Thun.
Tonight, he has returned to the ring once again.
Ngayong gabi, muli siyang bumalik sa ring.
And I heard that
At narinig ko iyon
he's been training
nagtraining siya
to get fit, especially for this fight.
para maging fit, lalo na sa laban na ito.
Alright, we've already got the blue team, so
Okay, nakuha na natin ang blue team, kaya
please make some noise and give a round of applause once again
mangyaring gumawa ng ilang mga ingay at magbigay ng isang round ng palakpakan muli
for our Team Red,
para sa aming Team Red,
Typhoon Roaring Sky from P. White Tiger Camp.
Typhoon Roaring Sky mula sa P. White Tiger Camp.
Typhoon's secret weapon is his ability to
Ang lihim na sandata ng bagyo ay ang kanyang kakayahan
get in close.
lapitan.
What's interesting is that
Ang kawili-wili ay iyon
these two boxers
itong dalawang boksingero
were once in the same boxing camp.
ay minsan sa parehong boxing camp.
So, tonight's Battle of Roaring Tigers
Kaya, ang Labanan ng Roaring Tigers ngayong gabi
must be exciting
dapat exciting
and crazy.
at baliw.
Hello, sir.
Hello, sir.
I bet 32.
32 ang taya ko.
33, 32.
33, 32.
Take it easy, and don't rush.
Dahan-dahan lang, at huwag magmadali.
Good luck.
Good luck.
Take it easy.
Dahan dahan lang.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Keep your guard up, Thun.
Mag-ingat ka, Thun.
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
What did I do?
Anong ginawa ko?
Can you stop holding back for me?
Pwede bang tigilan mo na ako?
Let me go.
Bitawan mo ako.
What's wrong with you, Typhoon?
Anong problema mo, Typhoon?
I can only be the second,
Maaari lang akong maging pangalawa,
just your shadow.
anino mo lang.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Why do you think that way?
Bakit ganyan ang tingin mo?
You don't have to pretend you know nothing.
Hindi mo kailangang magpanggap na wala kang alam.
I know what you're thinking.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
I don't know how I'm gonna be number one
Hindi ko alam kung paano ako magiging number one
if I'm still here.
kung nandito pa ako.
I’m moving out to another camp.
Lilipat na ako sa ibang kampo.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Four.
Apat.
Five.
lima.
Six.
Anim.
Seven.
pito.
Eight.
Walo.
Come on, Blue, ready.
Halika, Blue, handa ka na.
Fight.
Lumaban.
Thun, back off.
Thun, umatras.
Stop, stop, stop, separate.
Huminto, huminto, huminto, maghiwalay.
Ready, fight.
Handa, lumaban.
Thun, focus.
Thun, focus.
Why
Bakit
have you never shared
hindi mo ba naibahagi
how you feel?
ano ang nararamdaman mo?
Do people here ever mean anything to you?
May halaga ba sa iyo ang mga tao dito?
Thun.
Thun.
Take a deep breath.
Huminga ng malalim.
Take a deep breath, man.
Huminga ka ng malalim, pare.
Don’t you rush.
Huwag kang magmadali.
Take it easy.
Dahan dahan lang.
Get serious now, Typhoon.
Magseryoso ka na, Typhoon.
I think Thun is acting strange.
Kakaiba yata ang kinikilos ni Thun.
Overdoing it.
Sobra na.
Seems into it.
Mukhang sa ito.
Is it because Thun knows Typhoon's tactics,
Dahil ba alam ni Thun ang mga taktika ng Typhoon,
so he wants to wrap up the game quickly?
kaya gusto niyang tapusin ang laro nang mabilis?
It's never been like this.
Hindi naman naging ganito.
No matter with whom.
Kahit kanino.
Thun,
Thun,
don't let your feelings get the best of you.
huwag hayaan ang iyong mga damdamin na makuha ang pinakamahusay sa iyo.
Understand?
Intindihin?
Let me go.
Bitawan mo ako.
- Let me go. - Typhoon.
- Bitawan mo ako. - Bagyo.
Let me go.
Bitawan mo ako.
What can I do
Anong magagawa ko
to keep you here with me?
para manatili ka dito sa tabi ko?
You
Ikaw
never understand anything.
hindi kailanman maunawaan ang anumang bagay.
I've never seen you as a rival, man.
Hindi pa kita nakikitang karibal, pare.
If you really want to be the god damn number one,
Kung gusto mo talagang maging numero uno,
you can get it, but...
makukuha mo, pero...
Don’t you fucking dare hand it to me.
Huwag kang maglakas-loob na ibigay ito sa akin.
I will be there by myself.
Mag-isa akong pupunta doon.
And if the two of us are on the same ring again,
At kung tayong dalawa ay nasa iisang ring muli,
don’t ever hold back.
wag na wag kang magpigil.
What about me, Typhoon?
Paano ako, Typhoon?
If you go,
kung pupunta ka,
I will never fight with you again.
Hinding hindi na kita aawayin.
Typhoon.
Bagyo.
This is the fourth round.
Ito ang ikaapat na round.
Hang in there for a moment.
Tumahimik ka diyan saglit.
Good, bro. Keep going.
Mabuti, bro. Ituloy mo.
Go for it.
Go for it.
Go ahead, Thun.
Sige na, Thun.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Four.
Apat.
Five.
lima.
Oh, Thun! Thun!
Ay, Thun! Thumbs up!
- Thun! - Great job, my man.
- Thun! - Mahusay na trabaho, aking tao.
Thun!
Thumbs up!
What's happening, bro?
Anong nangyayari bro?
Why are people booing?
Bakit nagbubulungan ang mga tao?
Thun didn't break the rules.
Hindi lumabag si Thun sa mga patakaran.
It's nothing.
Ito ay wala.
Just the boxing gamblers haven’t have time to play.
Ang mga mananaya lang sa boksing ay walang oras maglaro.
The game is over.
Tapos na ang laro.
Thun winning is just enough, right?
Thun winning ay sapat lang, tama?
Come on, eat.
Halika, kumain ka na.
Eat until you're full, but if not, just refill.
Kumain ka hanggang mabusog ka, pero kung hindi, refill na lang.
Today, it’s on me.
Ngayon, nasa akin na.
He treats us once in a while.
Tinatrato niya kami minsan.
It smells good.
Mabango ito.
Oh, It.
Oh, Ito.
Are you heading for work?
Pupunta ka ba sa trabaho?
Eat before you go.
Kumain ka muna bago ka umalis.
Don't you want to celebrate Thun's winning a little bit?
Hindi mo ba gustong ipagdiwang ang panalo ni Thun nang kaunti?
Come on in.
Pumasok ka na.
Come on. Come on.
Halika na. Halika na.
I got it for you.
Nakuha ko ito para sa iyo.
That's alright, bro.
Ayos lang yan bro.
Bro, go ahead and eat. I'll get it by myself.
Bro, kumain ka na. Kukunin ko mag-isa.
Come on.
Halika na.
You have to go soon, It.
Kailangan mong pumunta kaagad, Ito.
Take it as a thank you
Kunin ito bilang pasasalamat
for being Thun's corner boy today.
sa pagiging corner boy ni Thun ngayon.
Dig in.
humukay.
- Thank you, - Um.
- Salamat, - Um.
Dive in.
Sumisid.
Oh, Thun, come look at this.
Oh, Thun, tingnan mo ito.
A lot of comments here.
Ang daming comments dito.
Boxing fans love to watch your fight with Typhoon.
Gustung-gusto ng mga tagahanga ng boksing na panoorin ang iyong laban sa Typhoon.
Did you see the shot where you knocked him out?
Nakita mo ba ang putok kung saan mo siya pinatalsik?
So beautiful, let me find the clip.
Napakaganda, hayaan mo akong hanapin ang clip.
It's alright.
ayos lang.
I saw it already.
nakita ko na.
Here it is.
Eto na.
Keen,
Masigasig,
you too.
ikaw din.
Dive in.
Sumisid.
So, you'd have the energy to find jobs for Thun again.
Kaya, magkakaroon ka ng lakas upang maghanap muli ng mga trabaho para kay Thun.
Eat up.
Kumain ka na.
Hey, what are you looking at?
Hoy, anong tinitingin-tingin mo?
Falling down.
Nahuhulog.
I'll refill it for you.
I-refill ko ito para sa iyo.
Do you like anything in particular?
May gusto ka ba sa partikular?
Do you like pork?
Gusto mo ba ng baboy?
Or do you like chicken?
O gusto mo ng manok?
Or do you like shrimp?
O mahilig ka ba sa hipon?
Why do you even ask?
Bakit mo pa tinatanong?
Whatever I like or dislike,
Kahit anong gusto ko o ayaw ko,
I can't choose for myself anyway.
Hindi ako makapili para sa sarili ko.
Are you good? Huh? Not finished yet.
magaling ka ba ha? Hindi pa tapos.
Why?
Bakit?
You can't have everything, Boong.
Hindi mo makukuha ang lahat, Boong.
I want everything.
Gusto ko lahat.
But I don't have this one yet.
Pero wala pa akong ganito.
Keen,
Masigasig,
please go find Dad for me.
sige hanapin mo si Dad para sa akin.
He's been on the phone for a long time.
Matagal na siyang kausap.
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
This is the last one.
Ito na ang huli.
Here you go.
Eto na.
Why not? Why can't I put it on? It looks cool.
Bakit hindi? Bakit hindi ko maisuot? Mukhang cool.
Really?
talaga?
Will you really wear this?
Ito ba talaga ang isusuot mo?
Can I have three hundred fifty thousand?
Maaari ba akong magkaroon ng tatlong daan at limampung libo?
Alright, then, next month.
Sige, pagkatapos, sa susunod na buwan.
Yes, sir. Yes, yes, yes.
Oo, sir. Oo, oo, oo.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
Keen,
Masigasig,
it's good you came.
buti dumating ka.
Here's your share.
Narito ang iyong bahagi.
Thank you, Uncle Petch.
Salamat, Tiyo Petch.
Come on, I have to thank you too.
Halika, kailangan ko ring magpasalamat sa iyo.
I was talking to Pakorn just now.
Kakausap ko lang si Pakorn.
He wants Thun and Typhoon to fight again.
Gusto niyang maglaban muli sina Thun at Typhoon.
Let Typhoon have a rematch.
Hayaang magkaroon ng rematch si Typhoon.
So,
Kaya,
what did you say to Mr. Pakorn?
ano ang sinabi mo kay Mr.Pakorn?
Well, I made the deal.
Well, ginawa ko ang deal.
It's three hundred and fifty thousand.
Ito ay tatlong daan at limampung libo.
You made the deal?
Ginawa mo ang deal?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
But, I think we should ask Thun first.
Pero, sa tingin ko, tanungin muna natin si Thun.
Let Thun decide
Hayaan mong si Thun ang magdesisyon
whether he wants to fight Typhoon or not.
gusto man niyang labanan si Typhoon o hindi.
Come on, don't think too much.
Sige na, wag ka masyadong mag-isip.
Thun will fight anyway.
Lalaban pa rin si Thun.
But Uncle Petch,
Ngunit si Uncle Petch,
- I think... - It's fine.
- Sa tingin ko... - Ayos lang.
I'll go and talk to Thun by myself.
Pupunta ako at kakausapin si Thun mag-isa.
Okay, go.
Okay, go.
Go, go, go.
Go, go, go.
The last piece,
Ang huling piraso,
can I have it? I haven't eaten a single piece yet.
pwede bang makuha? Wala pa akong nakakain kahit isang piraso.
Fine, you paid for the meal after all.
Fine, ikaw ang nagbayad ng pagkain pagkatapos ng lahat.
Hey, everybody,
Hoy, lahat,
I have good news for you.
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
Thun,
Thun,
he will get to fight again next month.
makakalaban na naman siya next month.
Let Typhoon redeem himself.
Hayaan ang Bagyong tubusin ang sarili.
I've requested Thun's fee of 350,000,
Hiniling ko ang bayad ni Thun na 350,000,
and Pakorn doesn't negotiate at all.
at si Pakorn ay hindi nakipag-ayos.
Then we will be rich, Dad.
Saka yumaman tayo, Dad.
Yes.
Oo.
Oh, Thun.
Ay, Thun.
The day after tomorrow, there will be a press conference.
The day after tomorrow, may press conference.
Get yourself ready.
Ihanda mo ang sarili mo.
Keen, thank you very much
Keen, maraming salamat
for finding a match for Thun every month.
para sa paghahanap ng kapareha para kay Thun bawat buwan.
Thun,
Thun,
what's wrong with you?
anong nangyare sayo?
I’ll go get him.
Pupuntahan ko siya.
What's wrong with Thun?
Anong meron kay Thun?
I don't know. Forget about it.
hindi ko alam. Kalimutan mo na ito.
Let's eat, Dad.
Kain na tayo, Dad.
Come, come, come, come.
Paano, paano, paano, paano.
Today, I'll treat you guys.
Ngayon, i-treat ko kayo.
Hey.
Uy.
It's you again, right?
Ikaw na naman ha?
It's not.
hindi naman.
Just hear me out first, okay?
Pakinggan mo muna ako, okay?
How much will you be getting this time?
Magkano ang makukuha mo sa oras na ito?
Mr. Pakorn himself called and talked with Uncle Petch.
Si Mr. Pakorn mismo ang tumawag at nakipag-usap kay Uncle Petch.
I have no idea.
Wala akong ideya.
I know you don't want to fight Typhoon.
Alam kong ayaw mong makipaglaban sa Typhoon.
I will find a way to talk to Uncle Petch for you.
Gagawa ako ng paraan para makausap si Uncle Petch para sa iyo.
Okay?
Okay?
I’ll keep my eye on you.
Babantayan kita.
Hey.
Uy.
(Loan Shark Bitch)
(Loan Shark Bitch)
I knew
alam ko
that you didn't do as I told you.
na hindi mo ginawa ang sinabi ko sa iyo.
I thought I could take down Thun all by myself.
Akala ko kaya kong ibaba si Thun ng mag-isa.
Don't ruin the camp's reputation,
Huwag sirain ang reputasyon ng kampo,
because of your thoughtlessness.
dahil sa kawalang-iisip mo.
I apologize.
humihingi ako ng tawad.
Next time,
Sa susunod,
if you don't want to see yourself in this state,
kung ayaw mong makita ang iyong sarili sa ganitong estado,
you know
alam mo
what you have to do, right?
ano ang dapat mong gawin, tama ba?
All set, Ms. Muay.
All set, Ms. Muay.
60,000 for this installment.
60,000 para sa installment na ito.
You can make it. See?
Magagawa mo ito. Kita mo?
So, today
Kaya, ngayon
I'll let you go home gracefully.
Hahayaan kitang umuwi ng maayos.
No need to get hurt.
Hindi na kailangang masaktan.
Wait.
Teka.
Early next month,
Maaga sa susunod na buwan,
be on time and complete, okay?
maging on time at kumpleto, okay?
I'm sorry. The number you've dialed is not available.
pasensya na po. Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
He's turned off the phone.
Pinatay na niya ang phone.
What's going on?
Anong nangyayari?
Keen,
Masigasig,
isn't Thun with you?
hindi ba kasama mo si Thun?
Seems like Thun has disappeared.
Parang nawala si Thun.
He didn't pick up the phone,
Hindi niya kinuha ang telepono,
hung up,
ibinaba,
and now he's even turned off his phone.
at ngayon pinatay pa niya ang phone niya.
What's wrong with him?
Anong meron sa kanya?
It's about the fight with Typhoon.
Tungkol ito sa pakikipaglaban sa Typhoon.
Uncle Petch, I've told you that
Tiyo Petch, nasabi ko na sa iyo
we should have talked to Thun first.
dapat nag usap muna kami ni Thun.
So, are you saying that
So, sinasabi mo ba yan
he ran away because he didn't want to fight Typhoon?
tumakas siya dahil ayaw niyang labanan si Typhoon?
Why did they fight yesterday?
Bakit sila nag-away kahapon?
Don't tell me
Wag mong sabihin sakin
that you made a deal with Pakorn
na nakipag-deal ka kay Pakorn
without Thun’s consent?
nang walang pahintulot ni Thun?
Keen,
Masigasig,
I warned you.
Binalaan kita.
So, how's it now?
So, paano na ngayon?
Ruined.
wasak.
All ruined.
Nasira lahat.
If I were you, I wouldn't stay.
Kung ako sayo, hindi ako mananatili.
Next time,
Sa susunod,
think before you do anything, okay?
mag-isip ka muna bago ka gumawa ng kahit ano, okay?
So,
Kaya,
what if we call to cancel the fight now?
paano kung tumawag tayo para kanselahin ang laban ngayon?
Keen.
Masigasig.
Don't you know about the cancellation fines for the match?
Hindi mo ba alam ang tungkol sa mga multa sa pagkansela para sa laban?
Where will we get the money to pay?
Saan tayo kukuha ng perang pambayad?
Win.
manalo.
How are you going to take responsibility for this?
Paano mo gagawin ang responsibilidad para dito?
Calm down, bro.
Huminahon ka bro.
- Answer me. - Win.
- Sagutin mo ako. - Manalo.
- Hey, stop!
- Hoy, tumigil ka!
That's enough.
Tama na.
Let's put the match cancellation aside for now.
Isantabi muna natin ang pagkansela ng laban sa ngayon.
Now, let's find him first.
Ngayon, hanapin muna natin siya.
We still have some time.
May oras pa tayo.
I'll go find Thun and bring him back.
Hahanapin ko si Thun at ibabalik ko siya.
He hasn't even picked up the phone,
Hindi man lang niya kinuha ang telepono,
so how are you going to find him?
so paano mo siya hahanapin?
Everybody, calm down for now.
Lahat, huminahon muna.
Think about it slowly.
Pag-isipan ito ng dahan-dahan.
If Thun's gonna run away,
Kung tatakas si Thun,
where would he go?
saan siya pupunta?
Home.
Bahay.
Home, maybe.
Bahay, siguro.
Probably not.
Malamang hindi.
But, should we try calling first?
Pero, dapat ba nating subukang tumawag muna?
Wait.
Teka.
Well,
Well,
that lady said
sabi ng ginang
Thun isn't here.
Wala si Thun dito.
Then, why did we come all this way to find him.
Kung ganon, bakit tayo pumunta dito para hanapin siya.
She said he's not here,
Sinabi niya na wala siya dito,
and cut me off quickly..
at mabilis akong pinutol..
It looks suspicious, Sis.
Mukhang kahina-hinala, Sis.
He may be really not here.
Baka wala talaga siya dito.
Ahh, I get it now.
Ahh, naiintindihan ko na.
Because he's handsome, right?
Ang gwapo kasi niya diba?
That's why you go to such lengths!
Kaya pala ang haba-haba mo!
We came all the way here.
Nakarating kami hanggang dito.
Well,
Well,
I'm really to be blamed for this.
Ako talaga ang dapat sisihin dito.
Stop complaining.
Itigil ang pagrereklamo.
Wow! I haven't even started complaining.
Wow! Hindi pa ako nagsimulang magreklamo.
Not only his mother,
Hindi lang ang kanyang ina,
but you also look suspicious too.
pero mukhang kahina-hinala ka rin.
Wow, this is now a jungle, Keen.
Wow, gubat na ito ngayon, Keen.
This place resembles those in the dramas we watched when we were kids, Sis.
Ang lugar na ito ay kahawig ng mga napanood nating mga drama noong bata pa tayo, Sis.
True enough.
Tama na.
Tiger Taming Cannon.
Tiger Taming Cannon.
He comes from a wealthy family, doesn't he?
Galing siya sa mayamang pamilya, hindi ba?
Why did he become boxer for a living?
Bakit siya naging boxer para mabuhay?
It's obviously more comfortable to stay home.
Halatang mas komportable ang manatili sa bahay.
I already told you, he's not here.
Sinabi ko na sayo, wala siya dito.
Hello.
Hello.
We have to
Kailangan natin
apologize to you, Mrs. Thida.
humihingi ng tawad sa iyo, Mrs. Thida.
- I'm Sorry.
- I'm Sorry.
Uncle Petch said that
Sabi ni Uncle Petch
Thun has never stayed overnight or gone somewhere far away.
Si Thun ay hindi kailanman nag-overnight o nakapunta sa malayong lugar.
So, I thought Thun might come back home.
Kaya, naisip ko na baka bumalik si Thun sa bahay.
Since the day Thun left home over ten years for boxing.
Mula noong araw na umalis si Thun sa bahay sa loob ng sampung taon para sa boksing.
He has never come back.
Hindi na siya bumalik.
Once Thun has decided something,
Kapag nakapagdesisyon na si Thun,
don't expect him to change his mind.
huwag mong asahan na magbabago ang isip niya.
By the way, you said yourself that Thun is always at the camp.
Siyanga pala, ikaw na mismo ang nagsabi na laging nasa camp si Thun.
So, what made him run away?
Kaya, ano ang nagpalayas sa kanya?
Well...
Well...
You?
Ikaw?
Well,
Well,
I just came to the camp.
Kararating ko lang sa camp.
As far as I know,
Sa pagkakaalam ko,
Thun doesn't have any boxing matches.
Walang anumang laban sa boksing si Thun.
And now, we’ve had a misunderstanding.
At ngayon, nagkaroon kami ng hindi pagkakaunawaan.
- So, he... - So it's really because of you.
- Kaya, siya... - Kaya talagang dahil sa iyo.
If Thun comes back here,
Kung babalik si Thun dito,
could you please contact us?
maaari mo ba kaming kontakin?
No.
Hindi.
Because Thun must not return to the ring ever again.
Dahil hindi na dapat bumalik si Thun sa ring.
If you've finished your business,
Kung natapos mo na ang iyong negosyo,
off you go.
umalis ka na.
Hey, Phoon.
Uy, Telepono.
That belt is so damn cool.
Napaka-cool ng belt na iyon.
Wanna try it on?
Gusto mo bang subukan ito?
Come on, I’ll put it on you and let you try it out.
Halika, isusuot ko ito sa iyo at hayaan mong subukan ito.
It fits perfectly.
Tamang-tama ito.
No, it’s okay.
Hindi, ayos lang.
That’s yours,
sayo yan,
not mine.
hindi sa akin.
It belongs to both of us.
Pag-aari nating dalawa.
If it weren’t for you,
Kung hindi dahil sayo,
I wouldn’t have made it here.
Hindi sana ako nakarating dito.
Right?
tama?
Yeah.
Oo.
Go pack your stuff.
Mag-empake ka na ng gamit mo.
Before they come kick us out.
Bago sila dumating, sipain tayo.
Alright.
Sige.
Let me look at it one more time.
Hayaan mong tingnan ko ito ng isang beses.
Whoa, it’s beautiful.
Whoa, ang ganda.
Look at it.
tignan mo.
You’re a real champion.
Champion ka talaga.
Champion of MPS, man!
Champion ng MPS, pare!
It’s freaking awesome.
Ito ay nakakatakot.
I’m gonna sleep hugging it all night.
Matutulog akong kayakap ito buong gabi.
You done? I’m heading out.
tapos ka na? Palabas na ako.
Yeah, go on.
Oo, sige.
Jab.
Si Jab.
One, two.
Isa, dalawa.
One, two, hook.
Isa, dalawa, kawit.
Good, try all the styles.
Mabuti, subukan ang lahat ng mga estilo.
- Give me a set of punches. - Try all the styles. Work on your knee, too.
- Bigyan mo ako ng isang set ng mga suntok. - Subukan ang lahat ng mga estilo. Magtrabaho sa iyong tuhod, masyadong.
One, two.
Isa, dalawa.
- Yeah. - Good.
- Oo. - Mabuti.
One, two.
Isa, dalawa.
(CG A strange number starting with 02)
(CG Isang kakaibang numero na nagsisimula sa 02)
Hello.
Hello.
(VO A person called and said that Marwin was arrested by the police.)
(VO May tumawag at sinabing inaresto ng pulis si Marwin.)
What?
ano?
Is it about Thun, Coach?
Tungkol ba ito kay Thun, Coach?
It’s nothing.
Ito ay wala.
Keep practicing. There's nothing wrong.
Patuloy na magsanay. Walang mali.
Keep practicing.
Patuloy na magsanay.
Hello.
Hello.
(CG The car's running)
(CG Tumatakbo ang sasakyan)
Are you okay?
okay ka lang ba?
I don't know, Sis.
Hindi ko alam, Sis.
Am I selfish
selfish ba ako
in trying to search for Thun?
sa sinusubukang hanapin si Thun?
If you did anything without a good reason,
Kung gumawa ka ng anumang bagay nang walang magandang dahilan,
I would’ve stopped being friends with you.
Tumigil na sana ako sa pakikipagkaibigan sayo.
So, if it happens that
Kaya, kung mangyari iyon
we find Thun,
nakita namin si Thun,
we would figure it out together.
malalaman natin ito nang magkasama.
As for Mr. Pakorn,
Para naman kay Mr. Pack corn,
he may not charge for the cancellation fee.
maaaring hindi siya maningil para sa bayad sa pagkansela.
Don't worry too much yet.
Huwag kang masyadong mag-alala.
(CG Incoming call)
(CG Papasok na tawag)
(CG Incoming call + Answer)
(CG Papasok na tawag + Sagot)
Hello.
Hello.
(VO: Klao's boss asks her to go to the office)
(VO: Pinapunta siya ng amo ni Klao sa opisina)
Do I have to go in now?
Kailangan ko bang pumasok ngayon?
Right now,
Sa ngayon,
I'm not available yet.
Hindi pa ako available.
Okay, in a moment.
Okay, sa isang sandali.
I will be there soon. Yes.
Malapit na ako. Oo.
My apologies.
Paumanhin ko.
Sis.
ate.
What is it now?
Ano na ngayon?
I found Thun. He's at the market.
Hinanap ko si Thun. Nasa palengke siya.
(CG A Photo of Mhai with Thun)
(CG A Larawan ni Mhai kasama si Thun)
Which market? Do you have a map?
Aling palengke? Mayroon ka bang mapa?
Sri Raya Fresh Market.
Sri Raya Fresh Market.
Do you know it?
alam mo ba ito?
No, I don't.
Hindi, hindi.
Wait. I'll search for it.
Teka. Hahanapin ko.
- Can you open the map and check? - Yeah.
- Maaari mo bang buksan ang mapa at suriin? - Oo.
You go straight ahead, Sis.
Diretso ka lang Sis.
The map indicates 20 more minutes to arrive.
Ang mapa ay nagsasaad ng 20 minuto pang darating.
Okay, okay.
Okay, okay.
I'll speed up.
Bilisan ko na.
Dad.
Tatay.
Win. Win.
manalo. manalo.
My son.
anak ko.
How did you get here?
Paano ka nakarating dito?
Dad,
tatay,
what's wrong, Dad?
anong meron, Dad?
Why are you hugging me so tight?
Bakit mo ako niyakap ng mahigpit?
It's good that you are okay.
Buti na lang okay ka na.
I'm alright. I...
ayos lang ako. ako...
I'm worried about you.
Nag-aalala ako sayo.
Uh, Dad,
Uh, tatay,
Keen found Thun.
Hinanap ni Keen si Thun.
He's going to get Thun.
Pupuntahan niya si Thun.
Is this the alley?
Eskinita ba ito?
Yes, that's it.
Oo, yun lang.
Sri Raya Fresh Market, here it is.
Sri Raya Fresh Market, eto na.
Okay, I'll swing around and drop you off in front.
Okay, iindayog ko at ibababa kita sa harap.
Are you sure you can go alone?
Sigurado ka bang kaya mong pumunta mag-isa?
You go to work, Sis.
Magtrabaho ka na, Sis.
I can go alone. Don't worry.
Kaya kong pumunta mag-isa. Huwag kang mag-alala.
Okay, let me know
Okay, ipaalam sa akin
if you want me to pick you up.
kung gusto mong sunduin kita.
So, I'll go now.
Kaya, pupunta ako ngayon.
Drive safely, Sis.
Magmaneho nang ligtas, Sis.
I'm sorry.
pasensya na po.
(MP Phuwish Detkriangkrai)
(MP Phuwish Detkriangkrai)
(Member of the Thai Phakpoom Party)
(Miyembro ng Thai Phakpoom Party)
(confirmed pushing for Muay Thai sports policy)
(nakumpirmang nagsusulong para sa Muay Thai sports policy)
(to become the International Soft Power)
(upang maging International Soft Power)
(along with going to the area to talk with boxers)
(kasama ang pagpunta sa lugar para makipag-usap sa mga boksingero)
(to inquire about issues that they would like the government)
(upang magtanong tungkol sa mga isyu na gusto nila sa gobyerno)
(to help take care of.)
(upang tumulong sa pag-aalaga.)
Come on.
Halika na.
Look where you’re going.
Tingnan mo kung saan ka pupunta.
I’m trying to record a video here.
Sinusubukan kong mag-record ng video dito.
Oh, Sister.
Ay, ate.
I'm recording a video.
Nagre-record ako ng video.
Will this ever be done?
Magagawa ba ito?
I’ve gone over this ten times.
Sampung beses ko na itong binasa.
You.
Ikaw.
It's you, bro.
Ikaw kasi bro.
Do you remember me?
Naaalala mo ba ako?
We met at the temple.
Nagkita kami sa templo.
At the funeral.
Sa libing.
By the way,
nga pala,
what are you doing here?
anong ginagawa mo dito?
I have something to ask.
May itatanong ako.
Yes, bro.
Oo bro.
Did you see Thun?
Nakita mo ba si Thun?
Yes, I saw him, bro.
Oo, nakita ko siya, kuya.
So,
Kaya,
where did he go now?
saan siya nagpunta ngayon?
Did you see that?
Nakita mo ba yun?
Thun, right?
Thun, tama ba?
That way, bro.
Sa ganoong paraan, bro.
That way.
sa ganoong paraan.
But, I'm not sure whether
Pero, hindi ako sigurado kung
left or right, but
kaliwa o kanan, ngunit
you can try to walk that way first, bro.
subukan mo munang maglakad diyan bro.
- This way, right? - Yes, bro.
- Sa ganitong paraan, tama ba? - Oo, kuya.
Huh? That's all?
Huh? yun lang?
Got your answer and drifted.
Nakuha ang iyong sagot at naanod.
I would’ve done my video ages ago.
Gagawin ko sana ang aking video noong nakaraan.
When will it be finished?
Kailan ito matatapos?
Go.
Pumunta ka.
I'm sorry, bro. I'm so sorry.
Pasensya na kuya. I'm so sorry.
Please go ahead.
sige po.
I keep meeting strange people today. What's going on?
Paulit-ulit akong nakakasalamuha ng mga kakaibang tao ngayon. Anong nangyayari?
I gotta go.
kailangan ko nang umalis.
Hey.
Uy.
The thugs are following you.
Sinusundan ka ng mga tulisan.
Where have you been?
saan ka napunta?
Why do you want to know?
Bakit gusto mong malaman?
Everyone is worried about you.
Nag-aalala ang lahat sa iyo.
Think about other people's feelings.
Isipin ang damdamin ng ibang tao.
You have to think about my feelings too.
Dapat isipin mo rin ang nararamdaman ko.
You...
Ikaw...
What's up, Keen?
Anong meron, Keen?
You came to my place here.
Pumunta ka sa pwesto ko dito.
So, you've got the money for me, right?
Kaya, mayroon kang pera para sa akin, tama?
Didn't you say next month?
Diba sabi mo next month?
I just want it now.
Gusto ko lang ngayon.
Pay up.
Magbayad.
Now that you're here...
Ngayong nandito ka na...
Fuck off.
Fuck off.
Oh, what do you mean?
Oh, anong ibig mong sabihin?
So, you don't have it?
So, wala ka nito?
Boys.
Mga lalaki.
Hey, come here.
Hoy, halika dito.
Where are you going?
saan ka pupunta
Follow them.
Sundin sila.
Teach him a lesson.
Turuan mo siya ng leksyon.
You little shit.
Ikaw maliit na tae.
I’m gonna get my money back.
Babawiin ko ang pera ko.
Just you wait.
Maghintay ka lang.
Hey.
Uy.
Let me take a break.
Hayaan mo akong magpahinga.
You know you'll get in trouble if you’re out here.
Alam mong magkakaproblema ka kapag nandito ka sa labas.
But here you are.
Ngunit narito ka.
Hey.
Uy.
I came out looking for you.
Lumabas ako para hanapin ka.
Go, he's over there.
Go, andyan na siya.
You rats are fast.
Mabilis kayong mga daga.
What's this, what's going on, Mai?
Ano ito, ano ang nangyayari, Mai?
I don't know, either.
Hindi ko rin alam.
Looks like some folks are having a fight.
Mukhang may mga nag-aaway.
Who are they?
Sino sila?
Let me go!
Bitawan mo ako!
Back off!
Paatras!
You better stop.
Itigil mo na.
- Let me go. - Let him go.
- Bitawan mo ako. - Hayaan mo siya.
Let's go back to the camp.
Bumalik na tayo sa kampo.
No.
Hindi.
Huh? What do I have to say to make you come back?
Huh? Ano ang dapat kong sabihin para bumalik ka?
Officer, I found them!
Opisyal, natagpuan ko sila!
Officer, over there. He's there, sir.
Officer, doon. Nandiyan siya, sir.
Hey, go now!
Hoy, pumunta ka na!
Morons!
Mga tanga!
Ah, Ms. Muay.
Ah, Ms. Muay.
She’s collecting her debts for sure.
Kinokolekta niya ang kanyang mga utang para sigurado.
It's because of these two guys.
Dahil sa dalawang lalaking ito.
My market is completely ruined now.
Ang aking merkado ay ganap na nasira ngayon.
That's right.
tama yan.
You have to deal with this seriously, officer.
Kailangang seryosohin mo ito, opisyal.
and I can’t continue selling today anymore.
at hindi na ako makapagpatuloy sa pagbebenta ngayon.
Hey, aunty!
Hoy, tita!
What the hell did you just say?
Anong kalokohan ang sinabi mo?
We haven't done anything yet.
Wala pa kaming nagagawa.
Open your eyes and see whether you did or not.
Buksan ang iyong mga mata at tingnan kung ginawa mo o hindi.
Everything is ruined now. Watch it.
Nasira na ang lahat ngayon. Panoorin mo.
You are under arrest.
Arestado ka.
Charges of fighting
Mga singil sa pakikipaglaban
and damaging others' properties.
at sinisira ang mga ari-arian ng iba.
Sergeant, cuff them.
Sarhento, cuff them.
Let's go. We can talk later at the station.
Tara na. Pwede tayong mag-usap mamaya sa station.
Aah! Everything has been ruined.
Aah! Nasira na ang lahat.
Who's gonna take responsibility?
Sino ang mananagot?
I didn't do anything wrong, officer.
Wala akong ginawang masama, officer.
You scumbags.
Mga hamak kayo.
Cuff them all.
Cuff silang lahat.
Let's talk later at the police station.
Mag-usap tayo mamaya sa police station.
Hey, officer.
Hoy, opisyal.
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Can you stop making a fuss?
Pwede bang tumigil ka na sa kakagulo?
It hurts.
Masakit.
Hey.
Uy.
Stay still.
Manahimik ka.
If we both move, we'll both end up hurting.
Kung pareho tayong gagalaw, pareho tayong masasaktan.
If you want to sleep, you can come lie on the bed.
Kung gusto mong matulog, pwede kang humiga sa kama.
I’m trying to fight the wounds in my own heart.
Pilit kong nilalabanan ang mga sugat sa puso ko.
I’ll teach you the other move later.
Ituturo ko sa iyo ang ibang galaw mamaya.
Ait has a younger sibling?
May nakababatang kapatid si Ait?
Why have I never seen them at the camp?
Bakit hindi ko sila nakita sa kampo?
My younger sibling’s sick.
Ang aking nakababatang kapatid ay may sakit.
Things will get better soon.
Magiging maayos ang mga bagay sa lalong madaling panahon.
Just now, Pakorn called the coach.
Kanina lang tumawag si Pakorn kay coach.
He said he’s pulling Thun out of the competition.
Sinabi niya na hinihila niya si Thun palabas ng kompetisyon.